Наша игра - платформер, в котором герой должен справиться с ордой зомби, используя разные патроны и скины, которые можно получить благодаря прогрессу прохождения уровней.

ПАТТЕРН: builder
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: построение карты с переходом на уровни игры
ПОДРОБНЕЕ: Game_Map.py, см папку graphics
ПОЧЕМУ: Карта - сложная структура с большим числом уровней, на которые можно перейти.  Также разным levels будет соответствовать различные особенности генерации объектов, форм, начальных расположений и прочего. 

ПАТТЕРН: abstract factory 
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: создание базы для произвольного Game Object
ПОДРОБНЕЕ: На следующем уровне иерархии предполагается использование prototype для создания базы юнитов и facades на последующем уровне для упрощения работы с классами юнитов. См папку
ПОЧЕМУ: В нашей игре присутствует большое разветвление GameObjects, для которых необходима общая база, включающая основные свойства (например, координаты расположения) и при этом позволяет делегировать создание объекта подклассам.

ПАТТЕРН: prototype
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ: создание базы юнитов 
ПОДРОБНЕЕ: На следующем уровне иерархии предполагается использование facades для упрощения работы с классами юнитов. См папку
ПОЧЕМУ: Все юниты имеют большое число общих параметров и методов, поэтому мы выбрали prototype для их клонирования и сокращения лишних действий и строчек кода

ПАТТЕРН: facade
ЦЕЛЬ: создает базу ресурсов
ПОДРОБНЕЕ: в процессе)
ПОЧЕМУ: различия между ресурсами незначительны и уровней иерархии всего два, поэтому логично выбрать именно facade


Для удобства сделана иерархия классов проекта с помощью сайта draw.io, представленная в этой же папке.